
Kısa Notlar

Migration oluşturmak için ;
	add-migration intiDB
komutunu Paket yönetici Konsolunda çalıştırdık.
Migrations klasörü altına bir cs dosyası oluşturdu.

	update-database 
komutuyla modellediğimiz tabloları vt nda oluşturduk.

(Bu işlemlerde hata olursa oluşan migration klasörünü projeden, Database i SSMS ten silip tekrarlamak gerekir. Hata mesajı verirse connection stringi kontrol et.)


Modellediğimiz tabloya sonradan kolon ekleme ihtiyacı varsa;

Yeni isimle bir migration oluşturup update database yapılmalı.
(
add-migration AddStatus
update-database 
)



https://github.com/tameryildirim/htmlmsu hocanın github'ı,proje bu url den çekilebilir.
https://github.com/necatierkal/MSU-Html benim github.Kendi açıklamalarım mevcut.